前回の「ラブライブ！スーパースター!!」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
上海のスクールアイドルフェスに出場することになったLiella!
Liella!确定出演上海的学园偶像祭
進路に迷う可可は…
可可对将来感到迷茫…
進学しようと思っています
我打算去上大学
私は見たいわ　可可がステージに立ち続ける姿を
我还想继续看着 你站在舞台上的样子
我要一直站在舞台上
能一直看着我 以后也不断挑战自己吗
可可は　上海でほんとの気持ちに気付けたのデス
可可在上海 明白了自己真正的意愿
見た　Liella!の上海の動画
Liella!在上海的视频 看了没
見た見た
看了看了
私感動して泣いちゃったよ
我都感动哭了
あの時…
那时候…
私が感じたのは…
我感受到的是…
おはよ
早
お…　おはようございます
早… 早上好
今の　上海ライブの振り付けよね
刚才那是上海Live的舞蹈动作吧
いえ　単なるイメトレです
没有 我只是做一下想象训练
では
告辞
相変わらずね
还是老样子
マルガレーテちゃん
玛格丽特
久しぶりっす
好久不见
上海以来
上次还是在上海
なれなれしくしないで
别跟我凑这么近
あれ
啊这
ったく　変わんねなあ
真是的 还是老样子
私は…
我…
私はLiella!に勝つんだから
我一定要战胜Liella!
約束をしよう
来许下约定吧
いつだって
不论何时
僕ら　ひとつなんだ
我们都一心同体
さあ進もう！
一同前进吧！
ただ胸が高鳴って
心脏只管跳个不停
ただ追いかけてるんだ
脚步只管不断追逐
何かのためじゃない
并非出于什么目的
ただ大好きだから
只因为那份热爱
夢みるんだ
要心怀梦想
いつも　君が　教えてくれたんだ
你总是提醒我这句话
だからほら　揺るぎないもの　見つけられた
所以你看 我才找到了那坚定之物
誰かの煌めき　勇気へと変わる
旁人的光芒 化作我的勇气
そう信じて　走ってくよ
不要怀疑 快步向前吧
心から　笑えるように
定是为了发自内心欢笑
僕らはきっと　巡りあえた
我们才终于邂逅了彼此
結ばれたのさ
团结在一处
離れない　つながっているよ
不再分开 紧紧连接着彼此
今を通りすぎても
就算当下终将过去
Sing a Song for all!
約束をしよう
来许下约定吧
いつだって
不论何时
僕らひとつだよ　Let’s dream!
我们都一心同体　Let’s dream!
为了战胜Liella!
今年も来ました　ラブライブ！デス
今年的LoveLive!也来啦
もうそんな季節ですか
都到这个时候了吗
早いねえ　１年
一年过得真快啊
本当よね
就是说啊
そのリアクションの薄さは何デスカ
你们怎么能这么淡定
ラブライブ！ですよ
这可是LoveLive!
ついに今年も開催されることになったのデスよ
今年也终于要举办了
四季ちゃん　グミ食べるっすか
四季 吃软糖不
頂く
谢了
いよっしゃあ　動画編集完了
好耶 视频剪完了
なぜに
为什么
ついに今年も来るんだな
今年也要来了啊
これデス　このリアクションが正しいリアクションデス
没错 这才是正确的反应嘛
といってもねえ…
虽说如此…
開催の知らせは　いつも落ち着いた感じでしたから
以往收到举办通知时 大家也都挺平静的
毎年新鮮に喜べるあなたが羨ましいわ
倒是你每年都这么兴奋 让人羡慕
何を言ってるのデスカ
你在说什么呢
興奮して当然デス
兴奋是理所当然的
違いマスカ
不对吗
それはもちろん
这当然没错
わたくしたち３年生にとっては　最後のラブライブ！ですし
对我们三年级来说 这是最后的LoveLive!
興奮しています
我也很兴奋
ギャラクシーな有終の美を飾らないとね
必须画上一个Galaxy的完美句号
出場したあとのことを考えているから
只是大家在考虑上场之后该怎么做
冷静でいるだけですの
所以才保持冷静
当然目指すは優勝っす
目标当然是冠军
連覇っす
要卫冕
Me too.
我也是
みんな…
大家…
ういっす
好
じゃあ練習前に改めて　みんなで気合い入れるっす
那么在练习之前 大家一起来打打气吧
まずは地区予選　絶対突破するっす
首先一定要突破地区预选
あれ
咦
その前に　大問題があるったらあるでしょ
在这之前 还有一个大问题吧
大問題？
大问题？
よく見てみなさい
你仔细瞧瞧
今この部屋には　何人いる
现在这房间里有几个人
えっと…
我看看…
1 2 3 4 5 6 7 8
8人っす
八个人
あと　かのん先輩とマルガレーテちゃんと冬毬ちゃんが来れば…
只要香音前辈 玛格丽特 冬毬能过来…
来れば？
能过来？
まだLiella!は完全体じゃなかったっす
Liella!还不是完全体
そうでした
对啊
そうっすよ
就是说啊
あれが「The Liella!」っす
那才是真正的Liella!
11人で結ヶ丘女子スクールアイドル　Liella!
11人的结丘女子学园偶像 Liella!
そう簡単じゃないの
事情没那么简单
それで３人からあのあと　連絡はなかったのか
她们三个之后联系过你吗
かのんちゃんとは時々
香音偶尔会和我通话
さっき　理事長に呼ばれたんだ
刚才 理事长叫我过去
お互い事情があって
我理解你们出于一些缘由
今２つのグループになっているのは理解しています
现在分为两个团体活动
ですが　ラブライブ！にエントリーできるのは一組だけ
但是 LoveLive!的报名名额只有一个
いくら頑張ったとしても
就算再怎么努力
もう一組はラブライブ！に参加できません
另一组都注定与LoveLive!无缘
はい
是
来月の学園祭にて
下个月的学园庆典上
結ヶ丘のスクールアイドル代表決定戦を開きます
将会举办结丘学园偶像代表选拔赛
心の準備を
做好心理准备
はい
是
11人が一緒になってほしいという声も多いようです
也有很多人希望你们11个人能在一起
かのん先輩の動向が気になりますの
香音前辈的动向值得注意
そうだな
是啊
ちょっとのぞきに行ってみるか
要不要偷偷去看看
偵察
侦查
おや　かのん先輩がいないですの
咦 香音前辈并不在
遅れているんすかね
是迟到了吗
今日は帰ったみたい
说是她已经回家了
香音今天估计没去练习！
她家的水管好像坏了
かのん先輩　家の水道が壊れたらしく　帰宅
香音前辈家里的水管坏了 回家了
では　今は二人だけ？
那现在只有她们两个？
今度はすみれ先輩から
堇前辈发来了消息
どうせ偵察に行ったんなら
反正你们都去侦查了
２人を勧誘してきて
不如游说一下她们俩
うまくやって　解決ギャラクシーよ
加把劲 解决Galaxy
何が解決ギャラクシーですの
什么叫解决Galaxy
むちゃな
强人所难
あの二人ですのよ
毕竟是那两个人啊
そんな簡単なわけ…
哪有那么容易…
行っちゃう
要走了
まずいっす
糟糕了
ここは夏美だろ
轮到夏美出马了吧
冬毬ちゃんと姉妹じゃないっすか
你不是冬毬的姐姐吗
で…　でも　姉妹だからこそ
可… 可也正因为是姐妹
複雑な部分もありまして
才会有些复杂的部分
Go
上
行きすぎ
冲过头了
修正
ナッツー
夏夏
や…　やあですの
你… 你们好
何よ
干什么
ええと　そのですね…
这个嘛…
さ…　さよなら
打… 打扰了
Again.
再来
ナッツー
夏夏
想像するに　一緒になれないかという相談ではないかと
想来 应该是要与我们商量合作的事
え…　ええと…
这个嘛…
まあ
差不多
何なのよ　はっきりしないわね
怎么回事 含糊不清的
私たちランニングに行きたいんだけど
我们要去跑步了
え…　ええと　つまりですの
其实… 就是说
その…
那个…
君たち
你们两个
これまでも青春の光を追いかけてきて
一直在追寻青春的光芒
きっとたくさんの涙と汗を流してきたことだろう
肯定流过数不清的泪水与汗水吧
今こそ　我々と一緒にラブライブ！という最高の光を
现在正好 有了LoveLive!这道最闪亮的光芒
共に追いかけて
让我们共同追逐它
みないかあ
如何
ですの
就是这样
夏美では力不足だったか
看来夏美靠不住啊
やらせたのはあなたたちですの
是你们硬要我上的吧
なんだ　あなたたちもいたのね
原来你们也都在啊
何の用
有何贵干
どう思ってるのか　確認したい
我们想确认你们的想法
上海で一緒に歌って
在上海一起唱歌之后
気持ち変わったりしてないっすか　なんて
你们的想法有没有改变呢
私たちは　一緒に歌ってとても楽しかった
能一起唱歌 我们都很开心
今まで９人が全てだと思ってたけど
我一直觉得九个人就已经完美了
あのライブには　もっと大きな広がりがあった
但那场Live 让我看到了更宽广的世界
11人の力があれば
如果11个人能齐心协力
もっともっとすごいことができるんじゃないかって
也许就能做到更加了不起的事
それは…
这…
アグリーしかねます
不敢苟同
冬毬…
私の目的は　姉者の言葉が本当かどうか確かめること
我的目的 是来确认大姐所言是否为真
その一点のみ
别无他物
ありがとう　私の笑顔を好きと言ってくれて
谢谢你说喜欢我的笑容
落ち込む時や　傷つく時があったとしても
就算有时会失望 会伤心
本当に楽しいって思える笑顔
真正快乐的笑容
マニーよりも　もっともっとステキな
我相信 比钱还要美好得多的
最高の笑顔になれる日が来ると信じているの
最灿烂的笑容一定会到来
姉者が生半可な気持ちでないことを　この目で確かめたい
我想亲眼确认 大姐是不是认真的
今　なれ合ってひとつになることを私は　ベストだとは思いません
我认为现在合成同一组合 并非最佳选择
マルガレーテはどうかは分かりませんが
玛格丽特怎么想的我就不清楚了
わ…　私もLiella!を倒して
我… 我还要战胜Liella!
お姉様たちに認めてもらわなきゃいけないんだから
让姐姐她们认可我的实力呢
Liella!は敵なのよ
Liella!是敌人
やっぱりそうっすよね
果然还是这样
でも　信じてくれ
但是 请相信我们
私たちは本当に11人で歌いたいと思っている
我们真的希望能11个人一起唱歌
その気持ちはうそじゃない
这份心情绝非虚言
分かったわよ
我知道了
まったく
真是的
いいのですか
你确定吗
まだ返事の変更は間に合うかと
现在还来得及改主意
冬毬だって　Liella!に入る気はないんでしょ
你不是也不打算加入Liella!吗
敵なんだから　当然よ
她们是敌人 当然不能去
よよよよよ…
好好好…
よっしゃあ
好呀
水漏れ止まった
漏水修好了
ナイス　お姉ちゃん
干得好 姐姐
任せて
包在我身上
って　なんで私がやってるの
不对 为什么是我在修
私文系だから
我是文科生
関係ある？
这有什么关系？
いつもこういうの　お父さんがやってくれてたんだなあ
以往都是爸爸做这种事啊
私もこういうの苦手で
我也不擅长这方面
ありがとうね　かのん
谢谢你 香音
おいしい夜ごはん　期待してまーす
期待美味的晚餐
おかえり
欢迎回来
ごめんね　今日練習抜けちゃって
抱歉 今天没去练习
かまわないわ
没事
ありゃ
咦
ご機嫌斜め？
她心情不太好？
冬毬
はい
怎么了
少し話が…
我有话跟你说…
今宿題やっているところです
我正在做作业
後にしてください
之后再说吧
そう
好吧
ちょっといい
有空吗
何よ
干什么
お父さんから　調べ物頼まれちゃって
爸爸让我来找东西
どうぞ
进来吧
ごめんね
不好意思啊
確か　ここら辺の本のことを言ってるんだと思うんだけど
他说的应该是这边的书
早くしてよね
快点吧
マルガレーテちゃん　Liella!に誘われたんだって
玛格丽特 我听说Liella!邀请了你
千砂都先輩から聞いたの
千砂都前辈跟你说的吗
分かってると思うけど
你也清楚吧
私はLiella!と一緒にならない
我不能跟Liella!一起
私の目的は…
我的目标是…
Liella!を倒して　ラブライブ！で優勝
战胜Liella! 在LoveLive!夺冠
でしょ
对吧
あった
找到了
多分これだ
应该是这本
では
我先走了
ちょっと
等下
かのんはそれでいいと思ってるの
你觉得这样没问题吗
なんで
何出此言
ねえ　マルガレーテちゃん
玛格丽特
何よ
怎么了
今度　冬毬ちゃんをうちに呼んでみない
下次把冬毬也叫来吧
例えば　お泊まり会とか
一起过夜聚会怎么样
何を急に
怎么突然说这个
上海で言えなかったこともたくさんあるだろうし
好多话没来得及在上海说
一度ゆっくり　私たちだけでお話ししてみようよ
只有我们三个 一起慢慢聊呗
不器用な者同士で
正好我们都不善表达
別にいいけど
想办就办呗
３人でお泊まり会？
三个人一起过夜聚会？
なんて楽しそうな event
听起来好好玩的活动
かのんちゃん　二人とちゃんと話す機会作ろうって思ったんだろうなあ
香音应该是想创造机会 和她们俩好好聊聊
かのん先輩なら　二人の心に寄り添って
香音前辈的话 应该能接近她们的内心
解決策を見つけてくれそうだ
有机会找到解决的方法
そんなこと…
这种事…
まあ　あるっちゃあるか
还真有点道理
二人の気持ちが少しでも変わるといいのですが
她们俩能稍微改变想法就好了
いつかは11人に
将来11个人一起
でも　今は急がず焦らず
但是 现在也不需要着急
あの二人の気持ちも大事にしていこ
继续尊重她们两个的想法吧
さあ　練習
开始练习吧
いらっしゃい
欢迎
お邪魔します
打扰了
遠慮しないで
别客气
狭いところだけど
虽然这里很拥挤
言うねえ
真不留情
お世話になります
麻烦你们了
私と同い年とは思えないくらい　大人な雰囲気
根本看不出和我同龄 好成熟
ステキな子でしょ
她很棒吧
お待たせ
久等了
かのん　何とかしてあげて
香音 快想想办法
なななな…
7777…
な…　なな　なな？
7 什么7？
なななな…　７巻がない
777… 找不到第七卷
どうしたの
怎么了
いえ
没事
これの７巻はどこに
这个的第七卷在哪里
どこだろ
在哪里来着
よくそれで落ち着いていられますね
真亏你还能这么冷静
浓缩武士 以咖啡之名
信じられません
难以置信
近くに本屋ありましたね
附近有一家书店吧
７巻　買ってきます
我去买一本第七卷
いいよ　探しておくから
别去了 我先找找吧
私の部屋には来ない方がいいわね
建议你别来我的房间
かのんのお父さんの本棚　もっと雑然としてるから
香音爸爸的书架 比这里还乱得多
家でたこ焼き？
家里做章鱼小丸子？
マルガレーテちゃん　タコパ初めて
玛格丽特 第一次参加章鱼派对吗
買って食べることはあるけど
倒是买着吃过
ところで
话说回来
何なのです　この格好
为什么要打扮成这样
私が聞きたいわよ
我还想问呢
上海のお土産
上海带来的伴手礼
楽しくなれるでしょ
穿着很开心吧
アグリーしかねます
不敢苟同
ごちそうさまでした
感谢款待
どうぞ
请用
いただきます
谢谢
おいしい
好喝
よかった
太好了
冬毬ちゃんの好きな焼き芋も準備してるからね
我们还准备了你喜欢的烤红薯
おいも…
红薯…
用件を話して頂けますか
能开始说正事了吗
用件？
正事？
用件があるから呼び出したんですよね
肯定是有事才叫我过来的吧
とりあえず　カフェオレ飲まない？
要不先尝尝咖啡欧蕾？
Liella!と一緒になった方がいいという話ですか
是要说服我加入Liella!吗
違うよ
不是啦
せっかく３人で同じグループになって
我们三个一起组队
上海まで一緒に行ったのに
还一起去了上海
お互いのことを全然話せてこなかったから
却都没怎么互相聊过天
二人のこと　もっと知りたくなって
我就是想更了解你们一些
コミュニケーションをとりたいと
你的意思是想要交流
そうそうそうそう
对对对对
上海であんなにいいパフォーマンスが　なぜ11人でできたのか分かる
你知道为什么我们11个人 能在上海完成那么精彩的演出吗
きっとね　あの瞬間は
我相信那一瞬间
みんなが同じ目標に向かって　手を取り合えてた
大家一定携手面向了同一个目标
ひとつになれたと思うの
团结在了一起
ふむ
有道理
つまり
我是想说
こうやって学校以外でも　おしゃべりすることは無駄じゃなくって
这样在学校之外说说话 也并非毫无意义
いいパフォーマンスをするために　必要なことである
为了完成更好的演出 这也是必要的
と　かのん先輩は思ったんです
你香音前辈是就是这么想的啦
あちちっ
好烫
ごめん　マルガレーテちゃんにはちょっと熱かったね
抱歉 对你来说还是太烫了吧
熱いのが嫌いじゃないの
我倒不是讨厌温度太高
ちょっと猫舌なだけ
只是舌头有点怕烫
冬毬ちゃんは甘いの好き？
冬毬 你喜欢吃甜的吗？
大好きです
非常喜欢
お砂糖あるよ
这里还有方糖
甘い方が好きなんて　意外
你居然喜欢甜的 好意外
そうですか
是吗
ストイックなイメージだったから
你给人感觉是很自律的那种
体型維持のため　ふだんはセーブしています
为了维持体型 我平常都在控制糖分摄入
あっち
好烫
でも　アツアツって　いい
但是烫烫的 还挺好喝
そうだ
对了
うち　コノハズク飼ってるんだ
我家养了一只红角鸮
冬毬ちゃんの好きな生き物は何？
冬毬喜欢什么动物？
クラゲ…
水母…
クラゲって　ジェリーフィッシュ？
水母 是那个水母吗？
気持ち悪くない
有点恶心吧
そんなことはありません
一派胡言
あんなにかわいくて癒やされる生き物
那么可爱又治愈人心的动物
他に存在しません
是绝无仅有的
毎日寝る前に必ず見ています
我每天睡觉前就会观察它们
飼ってるんだ
原来你还养着
はい
是的
ほら　話してみないと分からないこと　いっぱいあるでしょ
怎么样 很多事情不一起聊聊就不知道吧
って　私の話は必要ありません
没有必要谈论我的事
そんなことないよ
怎么会呢
すっごく大事
非常有必要
冬毬ちゃんのこと　もっと知りたい
我想更了解你
先輩…
前辈…
焼けたわよ　焼き芋
红薯烤好了哦
私も食べてみたかったの
我也很想尝尝
行こ
走吧
今日は涼しいねえ
今天好凉快
なんで散歩
为什么出来散步
見慣れた景色じゃない
不都是天天见的地方吗
３人で夜歩くなんて　めったにないでしょ
三个人晚上一起走走 很难得吧
まあ　それは
这倒是
せっかく一緒にいるんだし
难得咱们在一起
腹ごなしも兼ねてね
正好也消消食
にぎやかですね
真热闹啊
私の家のある町だと
在我家那边
この時間は人はほとんどいません
这个点街上基本没人了
静かなのもいいよ
安静点也挺好的
私　ずっとこの街で暮らしてきたから　憧れるなあ
我一直住在这边 还挺向往安静的地方
確かに静かなところではありますね
确实是个很安静的地方
ここって…
这里…
去年歌ったよね
去年我们在这唱过歌
過去の記録を見ました
我看过之前的记录
お二人が対決されていましたね
你们在这里对战过吧
東京大会でお互い競い合って
我们在东京大赛上角逐
私たちLiella!が決勝に
然后Liella!进入了决赛
冬毬ちゃんも　ずっと夏美ちゃんのこと気にかけてる
冬毬也是 你一直惦记着夏美
また夏美ちゃんが傷ついて終わるんじゃないかって
担心她会不会又落入伤心结局
同じことになっちゃうんじゃないかって
担心她重蹈覆辙
はい
是的
上海に行って　ステキなライブができて思った
在上海完成了精彩的Live之后
今こそ　二人の気持ちを解放させる時が来たんだよ
我觉得 现在是时候释放你们的心情了
解放？
释放？
どういうことでしょうか
此话怎讲
上海でのライブは　心が震えるほどに感動した
上海的Live 带来了震撼人心的感动
でもね…
但是呢…
今もまだ　二人の気持ちは昔と変わらず
你们两个的想法还和以前一样
宙ぶらりんのまま
依然悬而未决
私は姉者を敵だと思っていません
我没有把大姐当成敌人
ただ　夢を中途半端に追いかけてほしくない
我只是希望她追梦不要半途而废
姉者の悲しむ姿は　もう見たくないですから
我已经不希望再见到她伤心了
私はLiella!に勝ちたい
我想战胜Liella!
それだけよ
别无所求
私ね　３人で練習して思った
我和你们俩练习之后明白了
マルガレーテちゃんも冬毬ちゃんも　真剣だって
你们两个都是非常认真的
それは　マルガレーテちゃんは本気でLiella!に勝ちたいから
因为玛格丽特真的想战胜Liella!
冬毬ちゃんは　夏美ちゃんの気持ちを確かめたいから
而冬毬也真的很想确认夏美的想法
今こそ　私たち３人で　全力でLiella!にぶつかろう
我们三个该拿出全力 去面对Liella!了
ええ　望むところよ
嗯 正合我意
アグリーです
我同意
予定どおり　対決するということですね
按照计划进行对决 对吧
はい
是
かのんは
香音呢
まだ学校かと
应该还在学校
本当に対決するって言いに行ったの
她真的去说要对决了吗
マルガレーテは　かのん先輩が私たちとグループを作った時
玛格丽特 香音前辈和我们组队的时候
どう思いましたか
你是怎么想的
どう思うって？
具体指什么？
私は　Liella!のためだと思っていました
我以为她是为了Liella!
Liella!を成長させるために
她为了让Liella!成长
自分たちがライバルになるのではないかと
于是拉拢我们做她们的对手
でも　先輩は本当に私たちのことを考えてくれていたんですね
但她其实是在为我们着想 对吧
私たちの気持ちを　ちゃんと大事にしてくれました
她非常尊重我们的想法
お人よしなだけかもよ
可能只是因为她人太好了
でも…
但是…
そのせいで　先輩はもうLiella!には
就因为这样 她已经没法回到Liella!
だから勝つの
所以更要赢
私たち３人で　Liella!に勝って
我们三个一起战胜Liella!
そして…
然后…
アグリーです
我同意
お待たせ
久等了
話しておきたいことがあるんだけど
我们有话要跟你说
大事な話です
是非常重要的事
なに
什么
やだ　怖い
我不听 好可怕
悪い話じゃないわよ
不是什么坏事
本当に？
真的？
うん　いいと思う
嗯 我觉得很不错
よかったです
太好了
私は賛成
我也赞成
二人とも　いっぱい考えてくれてたんだね
你们原来想了这么多
さあ　いくわよ
好了 开始吧
Liella!に勝つんでしょ
要战胜Liella!对吧
Liella!に勝って
战胜Liella!
そして…
然后…
レッツゴー　トマカノーテ
Let's go 冬香丽特
その名前　何とかならない
这个名字能改改吗
私は嫌いではありません
我倒是不讨厌
ありがとうね
谢谢你们
希望Liella!能变成11个人
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
いっぱい伝えたい　言葉があるよ
有好多话语 好想告诉你
『ありがとう』とか　『出会えて嬉しい』とか
像是『谢谢』 『能遇到你真好』
『大好き』とか
还有『超喜欢』
ああなんてステキな毎日なんだろう
每一天都是如此幸福美妙
広がれ夢　いつだって挑戦だ
让梦想更高远 挑战不止
すごいよりもっとすごいのは　楽しいだよね
比厉害更厉害的 就是开心吧
笑いあえたら　100倍がんばれる
只要能共同欢笑 就会干劲一百倍
一緒にね
一起来吧
ああもっと知りたい　何ができるの？
好想要知道 还能做到什么？
とめられても　とまらない
谁来阻止 也不会停下
とまる気はない！
也不愿停下！
夢中だから叶うんだ
全心全意才能实现
走り出したときが　始まりって
开始奔跑的时刻 便是起点
今ならわかるよ
现在定能理解这句话
みんなの夢が　いろんな夢が
大家的梦想各不相同
形や色を変えて飛ぶよ
变换形状与色彩飞上天空
おんなじ想い　それぞれの空
相同的心意 各自的天空
大好きを大切に新しい場所へと
不忘超喜欢的心情 前往新天地
僕らを呼んでるね
我们正受到邀请
さあ行こうよ　行こう！
快走吧 一起过去！
カンタンより　大胆な方を選ぼう
比起容易 不如选择勇敢
きっと面白いことになる
一定会有更多乐趣
さあ今日も笑っちゃおうよ
今天也一同欢笑吧
次回「結ヶ丘 VS 結ヶ丘」
下集「结丘 VS 结丘」